Repository: hatashinya/cybozu-crosssync
Catalog: Cybozu.CrossSync/SettingForm.*.resx
Languages: ja

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open...
ja: 開く...

# quitToolStripMenuItem.Text
source: Quit
ja: 終了

# generalTabPage.Text
source: General
ja: 全般

# secondGroupBox.Text
source: Cybozu Account 2
ja: サイボウズのアカウント 2

# secondPostfixLabel.Text
source: Postfix of the event title copied to the other side
ja: コピーする予定のタイトルの後ろに付加される文字列

# secondPasswordLabel.Text
source: Password
ja: パスワード

# secondUsernameLabel.Text
source: Login Name
ja: ログイン名

# firstGroupBox.Text
source: Cybozu Account 1
ja: サイボウズのアカウント 1

# firstPostfixLabel.Text
source: Postfix of the event title copied to the other side
ja: コピーする予定のタイトルの後ろに付加される文字列

# firstPasswordLabel.Text
source: Password
ja: パスワード

# firstUsernameLabel.Text
source: Login Name
ja: ログイン名

# optionsTabPage.Text
source: Options
ja: 詳細設定

# syncButton.Text
source: Sync right now
ja: 今すぐ同期

# lastSyncLabel.Text
source: Last Synchronized:
ja: 最終同期日時：

# syncIntervalUnit.Text
source: hours
ja: 時間

# syncIntervalLabel.Text
source: Synchronization Interval
ja: 同期を行う時間間隔

# groupBox1.Text
source: Events to sync
ja: 同期する予定

# qualifiedEvents.Text
source: Qualified events (Copied as private events on other side.)
ja: 公開先が設定された予定 （通常の予定としてコピーされます。）

# privateEvents.Text
source: Private events
ja: 非公開予定

# temporaryEvents.Text
source: Temporary events (Copied as normal events on other side.)
ja: 仮予定 （通常の予定としてコピーされます。）

# bannerEvents.Text
source: Banner events
ja: バナー予定（期間予定）

# allDayEvents.Text
source: All day events
ja: 終日予定

# cancelButton.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# applyButton.Text
source: Apply
ja: 適用
